Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Drop that!
បោះចោល!
- Go, go, go. - Go, go, go!
- ទៅ ទៅ ទៅ។ - ទៅ, ទៅ!
Code five!
លេខកូដប្រាំ!
Son, you'll be late for the interview.
កូនប្រុស អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
Is killing people in a game really fun for you?
តើការសម្លាប់មនុស្សនៅក្នុងហ្គេម ពិតជាសប្បាយសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Shit!
ចុយ!
Go, go, go, go!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
Come on! Up the stairs! We can make it!
មក! ឡើងជណ្តើរ! យើងអាចធ្វើវាបាន!
Come on, run!
មក រត់!
Come on! Over--
មក! លើស--
13 MINUTES AGO
13 នាទីមុន។
None of the games have started yet.
គ្មានហ្គេមណាមួយបានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
Maybe we still have time.
ប្រហែលជាយើងនៅតែមានពេល។
Or they forgot to push the big red start button.
ឬពួកគេភ្លេច ចុចប៊ូតុងចាប់ផ្តើមពណ៌ក្រហមធំ។
They didn't even tell us about the rules for this one.
ពួកគេក៏មិនបានប្រាប់យើង អំពីច្បាប់សម្រាប់រឿងនេះដែរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I hear something.
ខ្ញុំលឺអ្វីមួយ។
They're alive. Beach people.
ពួកគេនៅរស់។ មនុស្សឆ្នេរ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We saw the blimps show up.
យើងបានឃើញស្នាមប្រេះលេចឡើង។
There are rumors that the next stage is starting.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម ថាដំណាក់កាលបន្ទាប់កំពុងចាប់ផ្តើម។
Right…
ត្រូវ…
Here's the thing--
នេះជារឿង--
Huh?
ហ៎?
Oh God!
ព្រះអើយ!
A rifle.
កាំភ្លើងមួយ។
- What's happening? - Get moving.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ផ្លាស់ទី។
Run to the car!
រត់ទៅឡាន!
That thing's an anti-tank rifle.
នោះ​ជា​កាំភ្លើង​ប្រឆាំង​រថក្រោះ។
- So I'd forget about hiding behind a car. - What the hell?
- ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចអំពីការលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយឡាន។ - ស្អី?
Where's it coming from?
តើវាមកពីណា?
Run! Run!
រត់! រត់!
- Does this mean the game's started? - I don't know.
- តើនេះមានន័យថាហ្គេមបានចាប់ផ្តើមទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Did they give us any rules?
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវច្បាប់ណាមួយទេ?
Without rules, this is just a massacre!
បើគ្មានច្បាប់ទេ នេះគ្រាន់តែជាការសម្លាប់រង្គាលប៉ុណ្ណោះ!
That rifle can kill from a kilometer away.
កាំភ្លើង​នោះ​អាច​សម្លាប់​បាន​ចម្ងាយ​មួយ​គីឡូម៉ែត្រ។
Damn it, I recognize that sound.
Damn វា ខ្ញុំទទួលស្គាល់សំឡេងនោះ។
Now we've got an assault rifle.
ឥឡូវនេះយើងមានកាំភ្លើងវាយប្រហារ។
We have no idea how many there are.
យើងមិនដឹងថាមានចំនួនប៉ុន្មានទេ។
Other players are starting to group together.
អ្នកលេងផ្សេងទៀតកំពុងចាប់ផ្តើម ដាក់ជាក្រុម។
- Could be more than one shooter. - Getting closer!
- អាចជាអ្នកបាញ់ច្រើនជាងមួយ។ - កាន់តែជិត!
I had no idea so many players were still alive.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​កីឡាករ​ជា​ច្រើន​នៅ​មាន​ជីវិត​ទេ។
Run!
រត់!
They're almost here.
ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
We have to go!
យើងត្រូវទៅ!
- Come on! - Help me!
- មក! - ជួយខ្ញុំផង!
Let's go!
តោះ!
Arisu!
អារីស៊ូ!
This is bad!
នេះអាក្រក់!
We need to split up!
យើងត្រូវបែកគ្នា!
Kill, kill, kill, kill! Go, go, go!
សម្លាប់ សម្លាប់ សម្លាប់! ទៅ! ទៅ!
Go! Come on!
ទៅ! មក!
Arisu! Over here!
អារីស៊ូ! នៅទីនេះ!
Aah!
អេ!
Hey. You skip your interview again?
ហេ។ តើអ្នករំលងការសម្ភាសន៍របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
If only reality could be reset.
ប្រសិនបើការពិតអាចកំណត់ឡើងវិញបាន។
Arisu!
អារីស៊ូ!
Are you trying to get killed out there?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នៅទីនោះទេ?
Where are they shooting from, anyway?
តើគេបាញ់មកពីណា?
Huh. He must be the King of Spades.
ហ៊ឺ គាត់ត្រូវតែជាស្តេចនៃ Spades ។
Take this. A good luck charm.
យកនេះ។ សំណាងសំណាង។
An explosive? You made this?
គ្រឿងផ្ទុះ? អ្នកបានបង្កើតនេះ?
Just use it if you have to.
គ្រាន់តែប្រើវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
Arisu! Now's our chance!
អារីស៊ូ! ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើង!
Let's go!
តោះ!
- Arisu? - He's still alive!
- អារីស៊ូ? - គាត់នៅមានជីវិត!
Hey! You okay?
ហេ! អ្នកមិនអីទេ?
The King of Spades is here.
The King of Spades គឺនៅទីនេះ។
Come on!
មក!
Hang in there! Get up!
ព្យួរនៅទីនោះ! ក្រោកឡើង!
You all right, huh?
មិនអីទេ?
Hey! You two okay? You hurt?
ហេ! អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ? អ្នកឈឺចាប់?
Go! Go! Run!
ទៅ! ទៅ! រត់!
The King of Spades is
ស្តេចនៃ Spades គឺ
just one guy.
គ្រាន់តែបុរសម្នាក់។
We're pinned down here!
យើងខ្ទាស់នៅទីនេះ!
If we step out, he'll get us!
បើ​យើង​ដើរ​ចេញ គាត់​នឹង​ទទួល​យើង!
Huh?
ហ៎?
Get in!
ចូល!
Tatta!
ថ្ងៃនេះ!
- Don't just stand there! - Ann!
– កុំ​ឈរ​ត្រង់​ហ្នឹង! - អាន់!
Run, Chishiya!
រត់, ឈីស៊ីយ៉ា!
That's bad. Get going!
នោះអាក្រក់ណាស់។ ទៅ!
- Drive! - Okay!
- បើកឡាន! - មិនអីទេ!
Chishiya!
ឈីស៊ីយ៉ា!
Okay! We're safe for now.
មិនអីទេ! យើងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
You think Chishiya's okay?
តើអ្នកគិតថា Chishiya មិនអីទេ?
He can take care of himself.
គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
What kind of game is this, guys? No rules. I mean, we didn't even register.
តើនេះជាហ្គេមប្រភេទអ្វី? គ្មានច្បាប់។ ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនបានចុះឈ្មោះទេ។
- We just take the bad guys down, right? - And how many are there?
- យើងគ្រាន់តែយកមនុស្សអាក្រក់ចុះមែនទេ? - ហើយមានប៉ុន្មាននាក់?
There's just the one.
មានតែមួយ។
There's only one King of Spades.
មានស្តេច Spades តែមួយគត់។
He's like the boss of the physical challenges.
គាត់ដូចជាមេ នៃបញ្ហាប្រឈមខាងរាងកាយ។
During the attack, the blimp was flying around.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការវាយប្រហារនោះ ផ្លេកបន្ទោរបានហោះជុំវិញ។
Maybe the battlefield spans the whole city this time.
ប្រហែលជាសមរភូមិ វាយលុកពេញទីក្រុងនៅពេលនេះ។
How are we supposed to fight them without a weapon?
តើ​យើង​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ ​ដោយ​មិន​មាន​អាវុធ​ដោយ​របៀប​ណា?
This next stage, they really leveled up, huh?
វគ្គ​បន្ទាប់​នេះ ពួក​គេ​ពិត​ជា​ឡើង​កម្រិត​មែន​ទេ?
The next stage.
ដំណាក់កាលបន្ទាប់។
Let's have some fun! All of us together!
តោះ​ទៅ​លេង​សប្បាយ! ទាំងអស់គ្នា!
I mean, who is Mira? Is she human?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Mira ជាអ្នកណា? តើនាងជាមនុស្សទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All I can say is she might be one of the game masters.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន គឺនាងអាចជាមេហ្គេមម្នាក់។
Mira? Game master?
មីរ៉ា? មេហ្គេម?
If we're right about the King of Spades,
ប្រសិនបើយើងនិយាយត្រូវអំពី King of Spades
it's possible each suit has its own game master at the top.
វាអាចទៅរួចដែលឈុតនីមួយៗមានមេហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួន នៅផ្នែកខាងលើ។
We defeat all four, we complete the next stage.
យើង​ចាញ់​ទាំង​បួន យើង​បញ្ចប់​ដំណាក់កាល​បន្ទាប់។
We beat the bosses.
យើងវាយថៅកែ។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
We get to go home?
តើយើងទៅផ្ទះទេ?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But that's our best chance to survive.
ប៉ុន្តែនោះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
Where are you even taking us, man?
តើអ្នកយកយើងទៅណា?
What? I'm following that car in front.
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងតាមឡានខាងមុខ។
- What? Is that a good idea? Who are they? - Where should we go, then?
- អ្វី? តើនោះជាគំនិតល្អទេ? តើពួកគេជានរណា? - ចុះយើងគួរទៅណា?
Let's just be cool. We escaped from the game and we're fine.
សូមអោយត្រជាក់។ យើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ប្រកួត ហើយ​យើង​មិន​អី​ទេ។
That was not a game, Yui!
នោះមិនមែនជាល្បែងទេ យី!
What? We need a plan so we can win.
អ្វី? យើង​ត្រូវ​ការ​ផែន​ការ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​ឈ្នះ។
We can't run away.
យើងមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
That's not a bad idea. We've still got plenty of days on our visas.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។ យើងនៅតែមាន ថ្ងៃជាច្រើនសម្រាប់ទិដ្ឋាការរបស់យើង។
That's true.
នោះជាការពិត។
- We hide until one of the others wins. - Ooh! Yeah.
- យើង​លាក់​រហូត​ដល់​ម្នាក់​ទៀត​ឈ្នះ។ - អូហូ! បាទ។
Just because we get through all the face cards safely,
ដោយសារតែ យើងឆ្លងកាត់សន្លឹកបៀទាំងអស់ដោយសុវត្ថិភាព
that doesn't mean we get to go back home.
នោះមិនមានន័យថាយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
You don't believe Hatter's bullshit now, do you?
អ្នក​មិន​ជឿ ​ការ​កុហក​របស់ Hatter ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
Yeah, but the next stage did start after we got 40 different cards, like he said.
មែនហើយ ប៉ុន្តែដំណាក់កាលបន្ទាប់បានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពី យើងទទួលបានសន្លឹកបៀចំនួន 40 សន្លឹក ដូចគាត់បាននិយាយ។
None of us knew what was going on when we got here.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងដឹងពី អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលយើងមកដល់ទីនេះទេ។
We figured out that winning games extended our visas by the number of days on a card.
យើងបានរកឃើញថាហ្គេមដែលឈ្នះបានពង្រីក ទិដ្ឋាការរបស់យើងតាមចំនួនថ្ងៃនៅលើកាត។
If our visas run out, we're killed by a laser.
ប្រសិនបើទិដ្ឋាការរបស់យើងអស់ យើងនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយឡាស៊ែរ។
According to Hatter,
នេះ​បើ​តាម​លោក Hatter។
collecting a whole deck of cards would allow us to return home.
ការប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងមូល នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
The rules at least make sense.
ច្បាប់យ៉ាងហោចណាស់មានអត្ថន័យ។
You just want it to be true.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
No, it's more than that. There's a pattern.
ទេ វាលើសពីនោះទៅទៀត។ មានលំនាំមួយ។
It seemed crazy, but there were always rules.
វាហាក់ដូចជាឆ្កួត ប៉ុន្តែតែងតែមានច្បាប់។
Hey, there's some Beach guys there.
ហេ មានបុរសឆ្នេរខ្លះនៅទីនោះ។
Tatta! Go!
តាតា! ទៅ!
Aah! Hold on!
អេ! ចាំ!
Tatta!
ថ្ងៃនេះ!
Hey! Tatta! Drive better!
ហេ! តាតា! បើកបរកាន់តែប្រសើរ!
I can't!
ខ្ញុំមិនអាច!
Let me drive now.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកឡានឥឡូវនេះ។
- Eh? - Now! Move!
- អេ? -ឥឡូវ! ផ្លាស់ទី!
- Hey, careful. Shit! - Move!
- ហេ ប្រយ័ត្ន។ ចុយ! - ផ្លាស់ទី!
Hang on.
រង់ចាំ។
He's not there!
គាត់មិននៅទីនោះទេ!
Hey. Nice one!
ហេ។ ល្អណាស់!
He's still there!
គាត់នៅតែមាន!
Hey, Ann! Where are you taking us?
អេន! តើអ្នកនាំយើងទៅណា?
Oh, shit!
អូយ!
Hey, you guys okay?
ហេ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Holy shit! Did you see that?
វិសុទ្ធ! តើអ្នកបានឃើញទេ?
Anyone get hurt?
អ្នកណាខ្លះឈឺចាប់?
Yeah, I twisted my neck.
បាទ ខ្ញុំបានបង្វិលក។
I broke a nail.
ខ្ញុំបានបំបែកក្រចកមួយ។
Oh shit--
អ្ហា៎--
Run!
រត់!
They're--
ពួកគេ--
I can't do this!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
- I can't! - If you stay here, you'll die. Come on.
- ខ្ញុំមិនអាច! - ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះអ្នកនឹងស្លាប់។ មក។
Even if I keep running, there's always gonna be more!
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បន្ត​រត់ ​ក៏​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត!
I can't do it!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
I don't hear any more gunfire. We should be safe for a while.
ខ្ញុំមិនឮសំឡេងកាំភ្លើងទៀតទេ។ យើងគួរតែមានសុវត្ថិភាពមួយរយៈ។
- We can hide here. - Good.
- យើងអាចលាក់នៅទីនេះ។ - ល្អ។
I hope Chishiya's okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Chishiya មិនអីទេ។
And Ann, too.
និង Ann ផងដែរ។
Oh, I'm sure they're fine. I mean, they're, like, super smart.
អូ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេដូចជាឆ្លាតណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If we're staying here,
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ
we'll have to go out and scavenge some supplies.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ ​រើស​សម្ភារៈ​មួយ​ចំនួន។
Water, food.
ទឹក អាហារ។
Mm-hmm.
ម-ហម
Oh man, this sucks. Do we have to, though?
អូមនុស្ស នេះអាក្រក់ណាស់។ តើយើងត្រូវធ្វើទេ?
The longer we wait, the more likely it is that he'll show up.
កាលណាយើងរង់ចាំយូរ ទំនងជាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន។
Let's go find some food.
តោះទៅរកអាហារ។
And I'll… I'll go find us a ride.
ហើយខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកយើងជិះ។
Coming with me?
មកជាមួយខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Well, there's a place near here.
មែនហើយ មានកន្លែងនៅជិតទីនេះ។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
We won't be long. You'd better bring back something good.
យើងនឹងមិនយូរទេ។ អ្នក​នឹង​យក​របស់​ល្អ​មក​វិញ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
- We will. - Here.
- យើងនឹង។ - នៅទីនេះ។
Oh, cool.
អូ ត្រជាក់។
- Okay, let's go. - Whoa, whoa, whoa, whoa.
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - អូហូ, ហូ, ហូ, ហូ។
Let me guess. You've never had a hot girl on your arm before?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ តើអ្នកមិនធ្លាប់មាន ស្រីក្តៅនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
- Come on. - Sure I have. Shut up!
- មក។ - ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមាន។ បិទមាត់!
Okay, this is the spot. Nice, right?
មិនអីទេ នេះជាកន្លែង។ ល្អណាស់មែនទេ?
Yeah, nice. Lots of old cars. Cool.
បាទ ល្អណាស់។ ឡានចាស់ៗជាច្រើន។ ត្រជាក់។
Hey! They're not old, they're classic.
ហេ! ពួកគេមិនចាស់ទេ បុរាណ។
Who cares?
អ្នកណាខ្វល់?
Wait. Are you kidding me?
រង់ចាំ។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
Just look at her curves! Oh!
ក្រឡេកមើលខ្សែកោងរបស់នាង! អូ!
Dude, don't be weird. It's just a car.
បងអើយកុំចម្លែកអី វាគ្រាន់តែជាឡានប៉ុណ្ណោះ។
Whoa! Have you ever seen something this hot?
អីយ៉ា! ធ្លាប់ឃើញ រឿងក្ដៅសាច់បែបនេះទេ?
That's so gross.
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
You know, I realized the other day,
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំដឹងនៅថ្ងៃមុន
rich people are probably the ones who are suffering the most now.
អ្នក​មាន​ប្រហែល​ជា​អ្នក ​ដែល​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
Everything they built, that mattered to them, it's all worthless now.
អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ​បាន​សាង​សង់ ដែល​សំខាន់ ​សម្រាប់​ពួក​គេ វា​គ្មាន​តម្លៃ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I guess I'm lucky, then.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
Don't have to worry about rent anymore.
មិនចាំបាច់បារម្ភរឿងជួលទៀតទេ។
Yeah, me too. No more credit card interest payments either.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។ មិនមានការ ទូទាត់ការប្រាក់ តាមកាតឥណទានទៀត ទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Even with all the bills and payments, I still want to go home.
ទោះបីជាមានវិក័យប័ត្រ និងការបង់ប្រាក់ទាំងអស់ក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅផ្ទះ។
Yeah, me too.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
YAKISOBA KORE! BAN SHORTCAKE FLAVOR
YAKISOBA KORE! ហាមឃាត់រសជាតិនំ ខ្លី
Cake-flavored yakisoba?
យ៉ាគីសូបារសជាតិនំខេក?
Oh, it's just like the one in the commercial!
អូ វា​ដូច ​ក្នុង​ពាណិជ្ជកម្ម​អ៊ីចឹង!
Oh, yeah!
អូយ!
What are you doing there? You know how gross those flavors turn out?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ដឹង​ថា​រសជាតិ​ទាំង​នោះ​ប្រែ​ចេញ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Oh, I beg to differ!
អូ​ខ្ញុំ​សុំ​ខុស​!
Mm.
ម.
You're such a virgin.
អ្នក​គឺ​ជា​ព្រហ្មចារី​បែប​នេះ។
Yo, that is so uncalled-for.
អូ នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​ហៅ​សម្រាប់​។
- Hey, you better eat it all. - Oh, for sure.
- ហេអ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់ល្អជាង។ - អូប្រាកដ។
- All of it. - I won't have any problem.
- ទាំងអស់។ - ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
- You sure? - None. Arisu will help.
- អ្នកប្រាកដ? - គ្មាន។ Arisu នឹងជួយ។
Come on, seriously?
មកធ្ងន់ធ្ងរ?
Cash or credit?
សាច់ប្រាក់ ឬឥណទាន?
That's good. I haven't heard that in a long time.
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Is this stuff good?
តើរបស់នេះល្អទេ?
Mm-hmm. I think so.
ម-ហម ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Hmm.
ហ៊ឹម
How many chopsticks would you like?
តើអ្នកចង់បានចង្កឹះប៉ុន្មាន?
I'll take four sets, please.
ខ្ញុំនឹងយកបួនឈុត។
Of course, sir.
ជាការពិតណាស់លោក។
Thank you very much, and I hope you have a wonderful day.
អរគុណច្រើន ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
What was-- Your voice went up, like, a whole octave there.
តើអ្វីទៅ - សំឡេងរបស់អ្នកបានបន្លឺឡើង ដូចជា octave ទាំងមូលនៅទីនោះ។
But it makes you wanna buy more, right?
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ទិញបន្ថែមទៀតមែនទេ?
Yeah, I bet a ton of guys would have come in for you.
បាទ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមានបុរសជាច្រើននាក់ ចូលមករកអ្នក។
With that smile.
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនោះ។
- Huh?
- ហ៎?
Hey, are you blushing?
ហេ៎ អ្នក​មុខ​ស្លេក​ស្លាំង?
No. I'm used to it.
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
Really?
ពិតជា?
I always wanted to work at a convenience store.
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើការ នៅហាងងាយស្រួលមួយ។
- Seriously? - Mm-hmm.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មម-ហ៊ឹម។
The barcodes. I like scanning.
បាកូដ។ ខ្ញុំចូលចិត្តការស្កេន។
You know the ones who could scan real well?
ស្គាល់​អ្នក ​ដែល​អាច​ស្កែន​បាន​ច្បាស់​ទេ?
- I really admired them. - Ah, yeah.
- ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរពួកគេ។ - បាទ។
And here you are, sir.
ហើយនៅទីនេះអ្នកគឺលោក។
I can't wait to get back to our world.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ ដើម្បីត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងទេ។
Eating yakisoba, AC on full blast,
ញ៉ាំយ៉ាគីសូបា AC ពេញទំហឹង
sitting with your best friends,
អង្គុយជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
reading all the new manga when they come out.
អាន manga ថ្មីទាំងអស់ នៅពេលដែលពួកគេចេញមក។
Stop doin' that, man.
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៀតទៅ បុរស
- Creepy smiling makes me wanna hurl. - Mmm, mmm.
- ស្នាមញញឹមគួរឱ្យខ្លាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់លោត។ - អឹមមមមម។
Yeah, stop.
បាទ ឈប់។
- Look at this right here. See? - Huh? Hm.
- រកមើលនៅទីនេះ។ ឃើញទេ? - ហ៎? ហ៊ឹម
The look on her face. Her breasts, are you seeing them?
រូបរាងនៅលើមុខរបស់នាង។ ដើមទ្រូងរបស់នាង តើអ្នកឃើញពួកគេទេ?
She's a total ten, bro!
សរុបដប់នាក់ហើយបងប្អូន!
Manga magazines should be about the manga, not the models.
ទស្សនាវដ្ដី Manga គួរតែ និយាយអំពីតុក្កតា មិនមែនជាគំរូទេ។
- That's not true. - What are you talking about? Let me check.
- នោះមិនពិតទេ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
- You see? She's hot. - You hearing this?
- អ្នកឃើញទេ? នាងក្តៅ។ - តើអ្នកឮរឿងនេះទេ?
- Karube. - What was that?
- Karube ។ - តើនោះជាអ្វី?
- Check it out. - Good stuff.
- ពិនិត្យមើលវា។ - របស់ល្អ
- What? - Look, here.
- អ្វី? - មើលនៅទីនេះ។
- You see? - Arisu.
- អ្នកឃើញទេ? - អារីស៊ូ។
You keep saying stupid shit like this, you'll catch the virgin.
ឯង​និយាយ​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ ​ឯង​នឹង​ចាប់​ស្រី​ព្រហ្មចារី។
- Wait, what? - Oh, no, not the virgin!
- ចាំអី? - អូ មិនមែនព្រហ្មចារីទេ!
- Virgin isn't a disease! - Oh, no!
- ព្រហ្មចារីមិនមែនជាជំងឺទេ! - អូ ទេ!
- Damn, you've got it now! - I guess I did.
- អីយ៉ា! អ្នកបានទទួលវាហើយ! - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
- Wait! I'm already a virgin! - Oh shit!
- ចាំ! ខ្ញុំ​ព្រហ្មចារី​ហើយ! - អូយ!
- Oh, now we're teaming up! - I'm gonna get you…
- អូឥឡូវនេះយើងកំពុងសហការគ្នា! - ខ្ញុំនឹងយកអ្នក ...
Man, those were some good times.
បុរស នោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយចំនួន។
Usagi…
យូសាជី…
We're gonna make it back to our world.
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
KENICHIRO SHIBASAKI ATTEMPTS SUICIDE OVER FALSE ARTICLE
KENICHIRO SHIBASAKI ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត លើអត្ថបទមិនពិត
Dad…
ប៉ា…
Mr. Usagi?
លោក Usagi?
Do you have any comment?
តើអ្នកមានមតិយោបល់ទេ?
A mountain climber has gone missing while climbing Mt. Tanigawa
អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ម្នាក់​បាន ​បាត់​ខ្លួន​ពេល​ឡើង​ភ្នំ Tanigawa
on the border between Gunma and Niigata…
នៅព្រំដែនរវាង Gunma និង Niigata…
AN OXYGEN TANK WAS USED
ធុងអុកស៊ីហ្សែនមួយត្រូវបានប្រើប្រាស់
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT" WAS IT ALL A HOAX!?
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT" សុទ្ធតែជារឿងបោកប្រាស់!?
…the man is famed climber Shigenori Usagi
... បុរសនោះគឺជាអ្នកឡើងភ្នំដ៏ល្បីឈ្មោះ Shigenori Usagi
whose accomplishments include climbing Mt. Everest and as a guide…
សមិទ្ធិផលដែលសម្រេចបានរួមមាន ការឡើងភ្នំអេវឺរ៉េស និងជាមគ្គុទ្ទេសក៍…
SHIGENORI USAGI: SUICIDE AFTER SUSPICIONS OF DECEIT?
SHIGENORI USAGI៖ ធ្វើអត្តឃាតបន្ទាប់ពីមានការសង្ស័យពីការបោកប្រាស់?
SUICIDE?
ធ្វើអត្តឃាត?
…continue to conduct ground and air searches,
… បន្តធ្វើការ ស្រាវជ្រាវលើដី និងអាកាស
but so far have not turned up anything…
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​លេច​ធ្លោ…
There are no leads in the search for Usagi,
មិនមានការនាំមុខ ក្នុងការស្វែងរក Usagi ទេ
who went missing climbing Mt. Tanigawa.
ដែលបានបាត់ខ្លួនឡើងភ្នំ Tanigawa ។
Usagi?
យូសាជី?
Uh, what is it?
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
Arisu…
អារីស៊ូ…
Did you really love your life so much?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ជីវិតរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
I lost my dad…
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំ…
right before all this.
មុនពេលទាំងអស់នេះ។
They called him a liar.
ពួកគេបានហៅគាត់ថាជាអ្នកកុហក។
They harassed him too, never left him alone.
គេ​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដែរ មិន​ដែល​ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឡើយ។
He went for a climb.
គាត់បានទៅឡើងភ្នំ។
And he never came back.
ហើយគាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
That was the last I heard.
នោះគឺជាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឮ។
But he'd been out so many times.
ប៉ុន្តែគាត់បានចេញជាច្រើនដង។
And it wasn't a tough mountain at all.
ហើយវាមិនមែនជាភ្នំដ៏លំបាកនោះទេ។
It's impossible, that's what I told myself.
វាមិនអាចទៅរួចទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង។
But now…
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
After living here, I understand.
បន្ទាប់ពីរស់នៅទីនេះខ្ញុំយល់។
He hated this world.
គាត់ស្អប់ពិភពលោកនេះ។
And he wanted…
ហើយគាត់ចង់…
He hoped he could find a different one.
គាត់សង្ឃឹមថាគាត់អាចរកឃើញមួយផ្សេងទៀត។
I never thought about that before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
And that's…
ហើយនោះជា…
That's how I feel, too.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផងដែរ។
I didn't realize how much I hated our world.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ខ្ញុំស្អប់ពិភពលោកយើងប៉ុណ្ណាទេ។
If we went back, I'd still hate it there.
បើយើងត្រឡប់ទៅវិញ ខ្ញុំនៅតែស្អប់វានៅទីនោះ។
I'm sorry. I…
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ…
Getting back is something everyone else wants.
ការត្រលប់មកវិញគឺជាអ្វីដែល មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
Usagi.
យូសាជី។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I hated so much of my life.
ខ្ញុំស្អប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
The world was shit.
ពិភពលោកគឺអាក្រក់។
But now, I don't know.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Since coming here,
តាំងពីមកទីនេះ
I wanna try again.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត។
I wanna be a better person.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I'll do whatever it takes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Let's go back together.
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Everyone says it, Arisu.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយវា Arisu ។
That they know how I feel.
ថាពួកគេដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
That I should just forget the past and be happy.
ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បំភ្លេច​អតីតកាល ហើយ​មាន​សុភមង្គល។
But it's not so easy to forget.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ ក្នុងការបំភ្លេច។
Even you…
សូម្បីតែអ្នក…
I don't know what you've been through either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថា អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះដែរ។
If someone understands me or not, it doesn't make a difference.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់យល់ពីខ្ញុំ ឬអត់ វាមិនមានអ្វីប្លែកនោះទេ។
It's just…
វាគ្រាន់តែជា…
if somebody gave me the chance to go back there…
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ…
to that world…
ទៅកាន់ពិភពលោកនោះ…
I really don't think that I would.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
Staying here won't change that.
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
Usagi…
យូសាជី…
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Everyone's waiting.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
Hey, hey! Arisu! Usagi! Get in!
ហេហេ! អារីស៊ូ! យូសាជី! ចូល!
- We're exposed in this thing. - It's the only one I could start.
- យើងត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងនេះ។ - វាជាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើម។
You are such a liar. I watched you fall in love with it.
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ។ ខ្ញុំបានមើលអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងវា។
It was so gross the way you felt it up.
វាពិតជាសាហាវណាស់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាឡើង។
- Said it was sexy… - I said I liked its curves.
- បាននិយាយថាវាសិចស៊ី… - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែកោងរបស់វា។
Dude, that's so gross.
បងអើយ សាហាវណាស់
What do you mean, gross? I like the car.
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តឡាន។
Get in.
ចូល។
Arisu?
អារីស៊ូ?
Uh, yeah.
បាទ។
The King of Spades is getting closer.
King of Spades កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
It's just like you said. His arena is the whole city.
វាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។ សង្វៀនរបស់គាត់គឺទីក្រុងទាំងមូល។
That's not good. We gotta stay ahead of him, keep running.
នោះមិនល្អទេ។ យើងត្រូវតែនៅពីមុខគាត់ បន្តរត់។
There's another way we can stay off his radar.
មានវិធីមួយផ្សេងទៀតដែល យើងអាចនៅឆ្ងាយពីរ៉ាដារបស់គាត់។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
There's other games we can join, right?
មានហ្គេមផ្សេងទៀតដែលយើងអាចចូលរួមបានមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
Put yourself in their shoes for a sec.
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេមួយវិនាទី។
I wouldn't want my game interfered with.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​ហ្គេម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
So they have some kind of agreement, is that it?
អ៊ីចឹង​គេ​មាន​ការ​ព្រមព្រៀង​ខ្លះ​ហើយ ​មែន​ទេ?
Don't interfere with each other, be polite.
កុំជ្រៀតជ្រែកគ្នាទៅវិញទៅមក ត្រូវមានសុជីវធម៌។
Each game so far has had rules. Very strict rules.
រហូតមកដល់ពេលនេះហ្គេមនីមួយៗមានច្បាប់។ ច្បាប់តឹងរឹងណាស់។
If another game got mixed in,
ប្រសិនបើល្បែងផ្សេងទៀតត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
it would completely ruin it.
វានឹងបំផ្លាញវាទាំងស្រុង។
But, like…
ប៉ុន្តែដូចជា…
What if I don't wanna play anymore?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់លេងទៀត?
We were forced into the King of Spades' game, like it or not.
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង ​ហ្គេម​របស់ King of Spades ដូច​ឬ​អត់។
We can keep hiding, sure.
យើងអាចបន្តលាក់ខ្លួនបាន។
But eventually, he'll find us and kill us,
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត គាត់នឹងរកឃើញយើង ហើយសម្លាប់យើង។
or our visas will run out, and then, pyeow!
ឬទិដ្ឋាការរបស់យើងនឹងអស់ ហើយបន្ទាប់មកទៀត!
If we keep playing, though,
បើយើងបន្តលេង
we'll be able to get more information.
យើងនឹងអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
Find out from the game masters what this place is.
ស្វែងយល់ពីម្ចាស់ហ្គេម ថាតើកន្លែងនេះជាអ្វី។
Or why we're here.
ឬហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
We need more answers.
យើង​ត្រូវ​ការ​ចម្លើយ​បន្ថែម​ទៀត។
Or everyone else died for nothing.
ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Why don't we vote on it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោះឆ្នោតលើវា?
I'm with Arisu on this.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Arisu លើរឿងនេះ។
Oh shit.
អូយ។
All right. Count me in.
មិនអីទេ។ រាប់ខ្ញុំចូល។
Usagi?
យូសាជី?
It's majority rules.
វាជាច្បាប់ភាគច្រើន។
You have your answer.
អ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នក។
So, which game first? What do you think?
អញ្ចឹងតើហ្គេមមួយណាមុនគេ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
The furthest one we can see is here, along the harbor.
កន្លែងឆ្ងាយបំផុតដែលយើងអាចមើលឃើញ គឺនៅទីនេះ តាមបណ្តោយកំពង់ផែ។
The King of Clubs.
ស្តេចនៃក្លឹប។
You're picking a King? You're joking?
តើអ្នកជ្រើសរើសស្តេចទេ? អ្នកនិយាយលេងទេ?
A King would probably have more key information.
ស្តេចប្រហែលជា មានព័ត៌មានសំខាន់ៗបន្ថែមទៀត។
You've got guts, Arisu.
Arisu អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន។
And besides, Club games are about teamwork.
ហើយក្រៅពីនេះ ហ្គេមក្លឹបគឺនិយាយអំពីការងារជាក្រុម។
So we'll have a chance to win.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មាន​ឱកាស​ឈ្នះ។
- With this group, for sure! - Ah! Yeah!
- ជាមួយក្រុមនេះប្រាកដណាស់! - អា! បាទ!
I'm not counting you in that.
ខ្ញុំមិនរាប់អ្នកនៅក្នុងនោះ។
- Hey! - Kidding!
- ហេ! -និយាយលេង!
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
NO WEAPONS ALLOWED
គ្មានអាវុធត្រូវបានអនុញ្ញាត
PARTICIPANTS: FIVE PLAYERS PLEASE PUT ON BRACELETS AND WAIT
អ្នកចូលរួម៖ អ្នកលេងប្រាំនាក់ សូមពាក់ខ្សែដៃ ហើយរង់ចាំ
Bracelets?
ខ្សែដៃ?
It says we need five players.
វានិយាយថាយើងត្រូវការអ្នកលេងប្រាំនាក់។
But there's only four.
ប៉ុន្តែមានតែបួនប៉ុណ្ណោះ។
Five, actually.
ប្រាំ, តាមពិត។
Niragi?
នីរ៉ាហ្គី?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
What?
អ្វី?
You're still alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Team up with him? I don't think so.
រួមដៃជាមួយគាត់? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
He'll sabotage us, for sure.
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងបំផ្លាញយើង។
I bet he's already got a plan to screw us over.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​មាន ​គម្រោង​វាយ​យើង​រួច​ហើយ។
The bracelet's not comin' off now.
ខ្សែដៃមិនចេញទេឥឡូវនេះ។
All I wanna do is enjoy the game.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺរីករាយនឹងហ្គេម។
If you're not interested in playin',
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការលេង ',
you'd better get outta here, huh?
អ្នក​គួរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ល្អ​ជាង?
Usagi?
យូសាជី?
I don't care what he wants.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
If we don't join the game,
បើយើងមិនចូលរួមលេងហ្គេមទេ
we'll be gunned down.
យើងនឹងត្រូវខ្មាន់កាំភ្លើង។
And that's it.
ហើយនោះហើយជាវា។
I'd rather fight here than die like an animal.
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធនៅទីនេះ ជា ជាងស្លាប់ដូចសត្វ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I wanna know why.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
You two are idiots.
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងង់។
Don't say I didn't warn you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
Hey, don't slow us down.
ហេ កុំបង្អង់យើង។
This game is about working together.
ហ្គេមនេះនិយាយអំពីការសហការគ្នា។
And I'm pretty sure you're the slow one.
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​យឺត។
Registration is now closed.
ការចុះឈ្មោះឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
The game will now commence.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
The King of Club's team is now entering the field.
ក្រុម​របស់​ស្ដេច​ក្លឹប ​ឥឡូវ​ចូល​ទីលាន​ហើយ។
Welcome…
សូមស្វាគមន៍…
to our game field.
ទៅវាលហ្គេមរបស់យើង។
I am the King of Clubs,
ខ្ញុំជាស្តេចនៃក្លឹប
Kyuma.
ជាតិដែក។
- Uh…
- អឺ…
Okay, let me introduce everyone.
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
First we have Shitara.
ដំបូងយើងមាន Shitara ។
Uta.
យូតា។
Maki.
ម៉ាគី។
Goken.
ហ្គោកេន។
Pleasure.
ភាពរីករាយ។
That's all the reaction I get?
នោះជាប្រតិកម្មដែលខ្ញុំទទួលបាន?
I think you're weirding them out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេចម្លែក។
Put some damn pants on.
ពាក់​ខោ​ខូវប៊យ​ខ្លះ។
What? Not a chance!
អ្វី? មិនមែនឱកាសទេ!
Nudism is an upstanding practice.
អាក្រាតកាយគឺជាការអនុវត្តដ៏អស្ចារ្យ។
A social movement with hundreds of years of history!
ចលនាសង្គម ដែលមានប្រវត្តិរាប់រយឆ្នាំ!
Clothing is a social construct.
សម្លៀកបំពាក់គឺជាសំណង់សង្គម។
No biological necessity.
មិនមានតម្រូវការជីវសាស្រ្តទេ។
Humans should be bare and raw.
មនុស្សគួរតែទទេនិងឆៅ។
After all, it's only natural.
យ៉ាងណាមិញវាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
What's the deal with this guy?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​បុរស​នេះ?
So this is the King of Clubs?
នេះ​ជា​ស្តេច​ក្លឹប​ឬ?
Out of his damn mind.
ចេញពីគំនិតអាក្រក់របស់គាត់។
Listen, we don't care about that. Just tell us who you are.
ស្តាប់ យើងមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាអ្នកជានរណា។
Who are we?
តើយើងជានរណា?
We are the citizens of this country.
យើងជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសនេះ។
Citizens?
ប្រជាពលរដ្ឋ?
Sure. Citizens.
ប្រាកដ។ ប្រជាពលរដ្ឋ។